《神偷奶爸3》 《神偷奶爸3》将延续前两部的温馨、搞笑风格，聚焦格鲁和露西的婚后生活，继续讲述格鲁和三个女儿的爆笑故事。“恶棍”奶爸格鲁将会如何对付大反派巴萨扎·布莱德，调皮可爱的小黄人们又会如何耍贱卖萌，无疑让全球观众万分期待。该片配音也最大程度沿用前作阵容，史蒂夫·卡瑞尔继续为男主角格鲁配音，皮埃尔·柯芬也将继续为经典角色小黄人配音，而新角色巴萨扎·布莱德则由《南方公园》主创元老崔·帕克为其配音。
《京城81号2》 《京城81号2》取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事。民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后 钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……
《变形金刚5：最后的骑士》 《变形金刚5：最后的骑士》打破了《变形金刚》系列的核心故事，重新定义了人们心目中的英雄形象。人类和变形金刚开战，擎天柱失踪，拯救未来的关键就埋藏在历史的秘密之中，那是地球上变形金刚的历史。拯救世界的责任落在一支非同寻常的队伍身上：凯德·伊格尔（马克·沃尔伯格饰）、大黄蜂、一位英国爵士（安东尼·霍普金斯饰）还有一位牛津大学教授（劳拉·哈德克饰）。每个人一生中都会遇到这样一个时刻，它召唤着我们去改变世界。在《变形金刚5：最后的骑士》中，一直被追捕的人将成为英雄，英雄会变成反派。我们和他们的世界，只能存活一个。
《绝世高手》 一个先天没有知觉，挨揍不疼却冒充高手的小混混（卢正雨 饰），一个人称女张飞的暴力少女（郭采洁 饰），一个醉心于织毛衣的过气大师（范伟 饰），一个只会做黑暗料理的美食大亨（蔡国庆 饰），一个可以用汤操纵情绪的当代孟婆（陈冲 饰），一个身患强迫症的日本武士（仓田保昭 饰），为了一本失传的秘笈，引发了一场绝世高手的爆笑对决。
《冈仁波齐》 普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路……
《逆时营救》 单亲妈妈夏天（杨幂 饰）作为物理研究所的高级研究员，与所长共同研究出可使生物体穿越虫洞进行时间旅行的技术，当研究有了突破性进展时，儿子豆豆（张艺瀚 饰）却被神秘绑匪崔琥（霍建华 饰）绑架，为了挽救豆豆的生命，夏天冒险用未完成的粒子技术 返回1小时50分钟前，却令事情变得更加复杂，更遭遇到意想不到的困局：要去面对三个自己在时空旅行中的变异互博。而崔琥的背后故事也渐渐浮出水面……
《与君相恋一百次》 影片讲述了阿陆为拯救遭遇意外的恋人葵海，多次穿越时空回到过去，以求阻止悲剧发生的唯美爱情故事。从Live演唱回家的大学生日向葵海（miwa 饰）在生日当天的晚上遭遇交通事故，醒来后葵海却发现自己在教室里，并且时间回到了事故的一周前，葵海青梅竹马的朋友长谷川陆（坂口健太郎 饰）告诉她，自己可以回到过去，让时间倒流。为改写葵海的命运，阿陆回到了一年前，两人终于成为了让朋友羡慕的恋人，而阿陆却隐瞒了自己回到过去的秘密，随着发生事故的日期渐渐临近，阿陆下定决心誓要扭转葵海的命运……
《秘果》 十七岁的男生段柏文（陈飞宇 饰）自幼丧母，与继母矛盾剧烈，敏感坎坷的少年爱上了特立独行的老师“小耳朵”李珥（米咪 饰），这也成为了他心里的秘密。元气少女于池子（欧阳娜娜 饰）心里也有一个秘密，她暗恋着自己的青梅竹马段柏文。可是有一天她发现自己的闺蜜、个性校花斯嘉丽（邹元清 饰）秘密经营着与段柏文的特殊关系，愤怒的她开始了自己的复仇计划……
《异形：契约》故事发生在一艘名为“契约”的殖民太空船之上，飞船上搭载了两千名进入沉睡的殖民者，他们的目的地是遥远的欧米伽六号行星，希望能够在那里建立新的家园。一场意外的发生令契约号的能量收集帆遭到了破坏，船长布兰森（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）亦不幸身亡。作为代理船长的欧朗（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）带领着惊恐而又悲伤的船员们降落到了一颗未知的神秘星球上。在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。
《重返·狼群》 美女画家李微漪在一次草原采风中意外收养了狼王遗孤，为其取名格林，并带回成都喂养。但繁华的都市无法容纳一匹野性的草原狼，李微漪带着格林重返草原，一路追寻狼群的踪迹，历经严寒酷雪，终于目送它成功地重返狼群。
《神奇女侠》 戴安娜（盖尔·加朵 Gal Gadot 饰）是女王希波吕忒（康妮·尼尔森 Connie Nielsen 饰）的女儿，自幼生活在天堂岛上。巨大的屏障将这座岛屿同外界的纷纷扰扰隔开犹如一个世外桃源，而岛上生活着的亦都是女性。在女武官安提奥普（罗宾·莱特 Robin Wright 饰）的教导之下，戴安娜习得了高强的武艺，而她的体内，似乎隐藏着某种强大的未知力量。 一场意外中，一位名为史蒂夫（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）的男子来到了岛上，从他口中，戴安娜得知外面的世界正在经历战争的磨难，而造成这一切的罪魁祸首，是战神阿瑞斯（大卫·休里斯 David Thewlis 饰）。为了拯救人类于水火之中，戴安娜依然拿起了长剑与盾牌，发誓要彻底摧毁阿瑞斯的阴谋。
《血战湘江》 作为一部为长征胜利八十周年献礼的影片，本片以长征史上最惨烈的湘江之战为背景，成功塑造了以毛泽东为代表的中国工农红军领导人在长征中不屈不挠的光辉形象，深刻揭示了左倾错误路线给红军带来的惨痛损失，生动表现了红军34师官兵前赴后继、勇于牺牲，全力掩护中央红军渡过湘江，为苏维埃流尽最后一滴血的大无畏精神。
《原谅他77次》 Eva（蔡卓妍 饰） 与Adam（周柏豪 饰）拍拖十年多，却因一件小事突然分手。莫名被分手的Adam酒后与学生Mandy（ 卫诗雅 饰）发生了关系。可随后Mandy却在Adam家中意外发现了一本Eva所写的77次心碎记录，记事簿里Eva一次次的被伤害纪录历历在目⋯Adam愧疚不已，鼓起勇气在众目睽睽之前向Eva道歉。岂料，Eva却在Adam家中发现了Mandy的物品⋯到底她可否原谅Adam第78次呢？
《青春逗》 林汉杰（姜潮 饰）、程铭（小五金恩圣 饰）、郝大雨（闫安 饰）被称为东山大学"三剑客"，三人性格迥异，经常闹出一些让人大跌眼镜的“幺蛾子”，而其中总少不了“女汉子”柯芸（张嘉倪 饰）和“乖乖女”苏婷婷（马春瑞 饰）。柯芸和苏婷婷是无话不谈的闺蜜，两人性格亦相差甚远，柯芸是一个十足的女汉子，而苏婷婷则给人温婉之感。 在毕业季他们都经历着人生中的重大变动：林汉杰由原来的富二代变成破产少爷不得已去“跑龙套”，柯芸惨遭男友劈腿，还被闺蜜苏婷婷借机上位算计了一把，程铭遵循家里的意愿去考公务员但其实并不心甘情愿，“乐天派”大雨在创业途中屡屡碰壁…… 这群活宝站在人生的十字路口，无所不用其极，干出一件又一件疯狂的事情，在毕业季的迷茫坎坷之路上越挫越勇，演绎出自己的人生疯狂喜剧。
《悟空传》 这不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫，一生的宿敌杨戬，和思念昔日爱人阿月的天蓬，他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散!
《雄狮》 萨罗（戴夫·帕特尔 Dev Patel 饰）和妹妹、哥哥以及母亲过着相依为命的生活，虽然贫穷艰辛，但一家人在一起相互扶持，日子过得依然温暖而又充满了欢乐。一次偶然中，萨罗同哥哥在火车站走散了，误打误撞之中，萨罗登上了一列开往加尔各答的火车，在那里，萨罗成为了露宿街头的流浪儿，并最终被送进了收容所。幸运的萨罗被来自澳大利亚的约翰（大卫·文翰 David Wenham 饰）和苏（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）夫妇两收养了，在两人爱的教养下，萨罗成长为了前途无量的有为青年。在学校里，萨罗邂逅了名为露西（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的女生，两人很快走到了一起。某次派对中，来自家乡的食物勾起了萨罗对过去的回忆，他萌生出了回到家乡寻找家人的念头。
《撞邪31号》《撞邪31号》讲述的是一段因设计师宇浩与热恋女友安妮因工作入住31号别墅而引发一系列离奇事件的故事。别墅半夜经常有鬼影出现，被居民定义为鬼宅。鬼影在炎炎夏日蓄谋攻击女友安妮，深夜中几度与安妮交手。事情恶化，宇浩被不明魂魄拖下深水险些丧命，后托梦物品被盗，宇浩被诬陷，宇浩决定要找出鬼魂还自己清白……
《大护法》《大护法》是一部手绘山水背景，江湖风格的成人动画。奕卫国大护法为寻找失踪已久的太子，来到一个陌生小镇，小镇上空漂浮着一个巨大的黑色花生状球体，故名为花生镇。这里的居民外形酷似花生，当身上长出鬼蘑菇时便会被守卫枪决。他们反对一切外来事物，麻木而愚昧。在躲避守卫追杀的过程中，大护法偶遇太子，并一同卷入了一场关于欲望的冒险故事。
《摇摇晃晃的人间》 该条目为纪录长片 有别于《一个女诗人的意外走红》余秀华 一个农村女性 从小患有脑瘫 在2015年成为中国最有名的诗人她写出《穿越大半个中国去睡你》 强烈的情感与欲望引人注目20年前 余秀华的母亲将懵懂无知的她嫁给了一个比她大十几岁的陌生男人 这段形同陌路的婚姻成为她一生的疼痛和遗憾余秀华写诗 试图与自己的命运对 话 写残缺的身体 写她对真爱的渴望随着余秀华的成名和经济上的独立 她想通过离婚来重新掌控自己的命运 结束这... (展开全部)
《海鹰战警》以“中国维护司法人权的典型案例”——广西政法干警破获的国际海盗劫持船只案为故事原型剧情既有新时期政法干警勇斗邪恶的惊险场面 也交织着政法干警作为一个普通人的爱恨情仇该片由自治区党委政法委监制 法治快报社和广西华影联文化传媒有剧院作为故事的主角 是世界上唯一一个能捕捉并诠释音乐史上最伟大名字的背后故事的地方朱塞佩·威尔第 阿图罗·托斯卡尼尼 玛丽亚·卡拉斯和卢奇诺·维斯孔蒂将这个地方变成了传奇 多年来其精神又由赫伯特·冯·卡拉扬 克劳迪奥·阿巴多 乔治·斯特勒 里卡多·穆蒂 弗兰克·泽菲雷利 丹尼尔·巴伦博伊姆 里卡多·夏伊 帕特里斯·夏侯不断传承电影带领观众走过剧院所历经的几个世纪的历史 同时叙述了发生在意大利和欧洲其他地区的主要历史 音乐 社会和政治事件 随着音乐家 专家和爱好者的观点和评论不断出现 故事也不断充实 同时还有大量照片 画作 音乐 图像 档案资料等作为补充 这都使得电影变得流畅 丰富 清晰和详尽 电影讲述了剧院的故事 也比其他任何一部电影都更好地讲述了音乐历史上最伟大名字背后的故事管弦乐队指挥及导演丹尼尔·巴伦博伊姆和里卡多·夏伊 歌手米雷拉·弗雷尼和普拉西多·多明歌 舞者卡拉弗拉奇和罗伯托·博乐以及总经理和艺术总监佩雷拉 利斯纳和丰塔纳都在电影中重述当年的故事
《米兰斯卡拉歌剧院：奇迹之殿》 米兰斯卡拉大剧院剧院作为故事的主角 是世界上唯一一个能捕捉并诠释音乐史上最伟大名字的背后故事的地方朱塞佩·威尔第 阿图罗·托斯卡尼尼 玛丽亚·卡拉斯和卢奇诺·维斯孔蒂将这个地方变成了传奇 多年来其精神又由赫伯特·冯·卡拉扬 克劳迪奥·阿巴多 乔治·斯特勒 里卡多·穆蒂 弗兰克·泽菲雷利 丹尼尔·巴伦博伊姆 里卡多·夏伊 帕特里斯·夏侯不断传承电影带领观众走过剧院所历经的几个世纪的历史 同时叙述了发生在意大利和欧洲其他地区的主要历史 音乐 社会和政治事件 随着音乐家 专家和爱好者的观点和评论不断出现 故事也不断充实 同时还有大量照片 画作 音乐 图像 档案资料等作为补充 这都使得电影变得流畅 丰富 清晰和详尽电影讲述了剧院的故事 也比其他任何一部电影都更好地讲述了音乐历史上最伟大名字背后的故事管弦乐队指挥及导演丹尼尔·巴伦博伊姆和里卡多·夏伊 歌手米雷拉·弗雷尼和普拉西多·多明歌 舞者卡拉弗拉奇和罗伯托·博乐以及总经理和艺术总监佩雷拉 利斯纳和丰塔纳都在电影中重述当年的故事
《我不做大哥好多年》 故事讲述了朱大德本已退隐江湖 到乡下开民宿 无奈道上兄弟仍来纠缠 始终如影随形 最后被逼的重出江湖 连带把女儿朱小芹 女婿小贺也牵扯进来而小贺与朱小芹虽“已结了婚”一直没办过婚礼 并生了小胖 却因误会不断 令朱小芹气的想离家出走......
《喵星人》 千百年来 地球上一直住着一种外星生物 名叫喵星人它们从遥远的喵星来到地球 化身为猫科动物 分散在世界每个角落萌萌的外表 加上机智聪明的头脑 轻易就得到人类的宠爱不愁吃喝的它们桀骜不驯 活像饱经沧桑的江湖大佬犀犀利就是他们中的一员 作为一名正牌的喵星来客 它肩负使命长途跋涉来到地球 却意外遇到了吴守龙古天乐饰演 一家 上演了一幕相运相生 喵趣横生的人猫奇遇记
《闪光少女》 陈惊徐璐饰 是一个古灵精怪 敢爱敢恨的姑娘 江湖人称“神经”作为音乐附中的奇葩人物 陈惊人缘欠佳只有男闺蜜“油渣”彭昱畅饰 甘愿为她鞍前马后自信满满的陈惊恋上了校草师哥 不料却遭到校草的嘲笑和奚落 还引起了校园两大院系之间的大混战为了向师哥证明自己 陈惊联手“502宿舍”神秘人物组成2.5次元乐团 挑战权威 破除成见 上演了一幕幕生猛搞笑的青春趣事一个懵懂怪力的少女 一场默默守护的爱恋 一群奇葩义气的小伙伴 “神经女孩”如何逆袭成为“闪光少女”？2017年暑期《闪光少女》放肆揭晓——不一样 又怎样！
《谢瑶环》 唐武周年间 女官谢瑶环奉旨乔装巡按江南 邂逅义士袁行健 彼此钟情 二人携手惩办豪强武三思 来俊臣挟私恨矫旨冤杀谢瑶环 武则天闻讯亲赴江南 为谢瑶环平冤昭雪
《仙球大战》 宋朝年间一众爱国人士用踢球对抗奸臣外敌 皇亲贵胄 土匪山贼 武林高手纷纷出镜 组成史上最多元球队 怀抱国仇家恨完成了中国历史上第一次国际球赛祥云国奸臣当道 远方异能战队来袭 为避免割地求和 朝廷召集中原各大门派掌门联手 与鹰爪盟超能蹴鞠队决一死战
《拆弹专家》 章在山刘德华 饰 是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察七年前 他潜伏到头号通缉犯火爆姜武 饰 的犯罪团伙中 在一次打劫金库的行动中 章在山表露了其拆弹组卧底的身份 与警方里应外合 成功阻止炸弹引爆 并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽 可惜在千钧一发之间 火爆逃脱并扬言誓要报仇复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家七年后 香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击 警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港 一切迹象显示香港将有大案发生就在香港人心惶惶之际 城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截 数百名人质被胁持 终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道章在山唯有将火爆绳之于法 才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋
《记忆大师》 故事发生在2025年 因为和妻子张代晨徐静蕾 饰 婚姻破裂 男主角江丰黄渤 饰 走进记忆大师医疗中心接受手术 却不料手术失误记忆被错误重载 他莫名其妙变成了“杀人凶手”警官沈汉强段奕宏 饰 的穷追不舍让他逐渐发现 自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键 更是救赎自己的唯一希望与此同时 妻子身边出现的女人陈姗姗杨子姗 饰  记忆中浮现出的神秘女子许玮甯 饰  似乎也和真相有着千丝万缕的联系 一场记忆烧脑战也随之开始
《缉枪》 一次普通的车辆剐蹭事故里 俞苗老公刘明义拿枪打死了徐天的女朋友 被警察当场击毙徐天找俞苗赔钱 二人去找卖枪给刘明义的枪贩子马三叹 却遇上了马三叹被警察连广阔抄了老窝马三叹跳桥重伤 俞苗和徐天被马三叹的弟弟小马绑架 小马用徐天的生命要挟俞苗 要她去医院杀马三叹灭口俞苗到医院 在连广阔的帮助下蒙混过关 警方根据俞苗的线索追查小马下落 警方设卡在山路围捕抢匪 双方展开了最后的较量
《穆桂英挂帅》 西夏侵宋 朝中比武选帅 杨文广刀劈王伦夺魁经寇准保荐 宋皇请穆桂英挂帅年过半百的穆桂英因朝廷冷落本已心寒 经佘太君劝勉 慨然接印 整肃军纪出征保国
《中国推销员》 这是一个令人拍案惊奇的真实故事中国DH移动通讯公司的推销员严键李东学 饰 来到了南北长期分裂 冲突不断的北非某国开拓业务一次突发事件让他卷入了当地的战乱之中 一个更大的阴谋正在降临……一名推销员能否担负起挽救国家分裂的重任？能否顺利完成中华民族品牌打进国际市场的重托？那个神秘的DH公司到底是谁？ 随着国际巨星迈克·泰森 史蒂文·西格尔等先后登场 劲爆的动作 战争场面 惊心动魄的跨国商战 在广袤非洲的异域风情中 演绎出了一场“勇者无敌 旗开德胜” 荡气回肠的传奇故事
《梵蒂冈博物馆3D》 以 拉斐尔 和 米开朗基罗 为主 雅典 艺术 学院 精美 作品 杰作 装饰 西斯廷 教堂 包括《创造亚当》和巨作《最后的审判》 以及拉斐尔 达芬奇 乔托 卡拉瓦乔的作品除此之外 还有梵高 沙加尔 达利和丰塔纳等更接近我们时代的艺术家的作品这独一无二 振奋人心的旅程是在梵蒂冈博物馆馆长安东尼奥·帕卢奇教授的权威指导下进行的在这部独家纪录片中 艺术作为崇高的手段 将艺术家和信仰紧密相连 或许也在各个信仰间建立了紧密联系从基督教信仰的乔托到犹太教信仰的夏格尔 再到乖张的萨尔瓦多达利和端庄的拉斐尔 影片涵盖了每一个历史时期的杰出大师作品
《赵氏孤儿》 春秋晋国，屠岸贾侍宠杀害赵盾与全家三百余口。赵盾儿媳庄姬公主深宫产子，为救孤儿，程婴献子替孤。十五年后，程婴与魏绛联手杀死屠岸贾，报了赵家仇恨。这幕悲剧是因屠岸贾、晋灵公在绛霄楼弹打百姓取乐而引发的……
《伊犁河谷》电影《伊犁河谷》讲述的是 在新疆兵团屯垦戍边历史背景下凄婉动 人的爱情故事。该片以大美新疆、伊犁 热土作为唯美画卷，艺术描摹了兵团第 一代屯垦戍边军人和“军垦母亲”的绮丽哀 怨的悲欢历程，其间播撒了浪漫的纯真 情爱，流淌着恣意的异域风情。故事表 现了一代屯垦人的侠骨柔肠，渲染了艰 苦卓绝的兵团精神，折射出耀眼的人性 光辉。